# Interoperabilidade

Este artigo é sobre a ponte HASHI, uma ponte bidirecional descentralizada que conecta SORA com outras blockchains (como Ethereum e Kusama). HASHI significa ponte em japonês e é o encanamento que liga muitas cadeias diferentes, como tubos que conectam os ativos do mundo. O lançamento inicial desta ponte foi um componente significativo dos planos para o lançamento beta da rede SORA no primeiro trimestre de 2021.

## História

O blockchain SORA serve como um ecossistema para projetos DeFi robustos, como o Sistema Econômico Global Descentralizado SORA e [Polkaswap](./pt/polkaswap), um DEX projetado especificamente para um futuro interoperável. Seguindo esta visão, reconhecemos que o maximalismo da blockchain não é mais viável e reconhecemos a importância da migração segura, rápida e eficiente de ativos entre blockchains.

Como primeiro passo para conseguir isso, desenvolvemos o código-fonte da Ethereum Bridge. Além do Ethereum, a SORA pretende estabelecer conexões com diversos ecossistemas. Sendo construído no Substrate, é vantajoso usar os recursos integrados de transferência entre cadeias para facilitar a comunicação com projetos em execução nos ecossistemas Polkadot e Kusama. Para conseguir isso, a [ponte de substrato](./pt/substrate-bridge) foi desenvolvida.

Com múltiplas pontes já em operação, torna-se necessário padronizar a interface da ponte para garantir componentes de software consistentes para transferências entre cadeias entre diferentes cadeias de blocos heterogêneas. Como solução, a HASHI Bridge está adicionando diversas tecnologias de ponte para servir como gateway entre a rede principal SORA e o mundo exterior.

A ponte HASHI atualmente compreende duas pontes: a Federated EVM Bridge e a Federated Substrate Bridge. Como o protocolo [BEEFY do Polkadot](https://wiki.polkadot.network/docs/learn-consensus#bridging-beefy) ainda está em desenvolvimento, a HASHI usa uma abordagem federada por enquanto. **Pontes federadas** combinam aspectos de pontes **confiáveis** e **descentralizadas**. Enquanto as pontes **confiáveis** dependem de uma entidade central ou de um grupo de partes confiáveis para ajudar a mover ativos e dados entre diferentes blockchains, e as pontes **descentralizadas** usam contratos inteligentes ou protocolos descentralizados para permitir transferências cross-chain e evitar o uso de intermediários, as **pontes federadas** envolvem um grupo de **relayers** confiáveis trabalhando juntos para gerenciar e garantir transações cross-chain.

Uma ponte federada segue o seguinte fluxo de trabalho; O usuário inicia uma transferência chamando um extrínseco. Ao detectar uma nova transação na rede de origem, cada peer a assina com sua respectiva chave e registra a assinatura na rede de origem. Os peers ativos então adicionam suas assinaturas à transação do usuário. Depois que um número suficiente de assinaturas for coletado, a transação será enviada à rede alvo por meio de retransmissões. Os relés assinam mensagens antes de transmiti-las. Como resultado, apenas o proprietário da chave privada do par pode iniciar este processo. A blockchain alvo verifica então a conformidade do destinatário com a autoridade de assinatura com base no mecanismo de consenso. Se a verificação for bem-sucedida, os tokens serão liberados para o endereço do agente de transferência designado na nova rede.

## Segurança

Como todas as pontes são bastante complexas do ponto de vista técnico, as equipas que utilizam a rede SORA podem querer garantias de que não haverá perdas financeiras resultantes de quaisquer dificuldades técnicas com a ponte. Embora isto seja explicado mais detalhadamente num artigo futuro, o Parlamento SORA fornecerá seguros para infra-estruturas que sejam consideradas sistemicamente importantes para o ecossistema. A [Infraestrutura Importante do Sistema (SII)](./pt/social-insurance) terá de ceder a governação ao Parlamento SORA, mas em troca, o Parlamento comprometer-se-á a socializar quaisquer perdas, para dar aos participantes da rede a confiança necessária para utilizar a rede SORA . Detalhes serão definidos em um artigo futuro.