---
title: Termos de serviço do Polkaswap | Documentos SORA
head:
   - - meta
     - name: descrição
       content: Revise os termos de serviço do Polkaswap, a exchange descentralizada na rede SORA. Entenda os termos e condições que regem o uso do Polkaswap, incluindo as responsabilidades, limitações, isenções de responsabilidade do usuário e muito mais. Familiarize-se com os termos para garantir uma experiência segura e compatível ao negociar Polkaswap dentro do ecossistema SORA.
   - - meta
     - name: palavras chave
       content: Termos de serviço Polkaswap, rede SORA, exchange descentralizada, responsabilidades do usuário, limitações, isenções de responsabilidade, experiência de conformidade
---

# Memorando e Termos de Serviços

<!-- @include: /disclaimer.md -->

Última atualização: 12 de abril de 2021

Bem-vindo ao Polkaswap!

Obrigado por ler este Memorando Polkaswap e os Termos de Serviços ("Termos"). Estes Termos regem o uso do site [https://polkaswap.io](https://polkaswap.io) (o "Site") e quaisquer aplicativos da web, aplicativos móveis, aplicativos descentralizados, contratos inteligentes ou APIs associados, conforme descrito com mais detalhes abaixo (coletivamente, os “Aplicativos” ou “Aplicativos” e, juntamente com o Site, os “Serviços”). Atualmente, o Aplicativo acessível através do Site fornece serviços de carteira auto-hospedada para blockchains baseados em máquinas virtuais Ethereum e blockchains baseados em Substrato de Paridade (a “Carteira”). Ao usar ou acessar os Serviços, você concorda em obedecer a estes Termos, bem como à [Política de Privacidade do Polkaswap](https://www.notion.so/Polkaswap-Privacy-Policy-d0f26456f2974f0d94734b19f6e5fc70). Ao criar ou importar uma Carteira, baixar ou iniciar nosso Aplicativo ou visitar nosso Site, você concorda com estes Termos. Estes Termos são um documento muito importante para a compreensão do Polkaswap, do Aplicativo/Site/Serviços Polkaswap, etc. Se você não concorda com estes Termos, não use ou acesse o aplicativo/site/serviços.

Para tornar esses termos mais fáceis de ler:

- Polka Biome Ltd. é referida como "Polka Biome", "Empresa", "nós", "nos" ou "nosso".

NOTA IMPORTANTE SOBRE A ARBITRAGEM: QUANDO VOCÊ ACEITA ESTES TERMOS AO USAR OU ACESSAR O APLICATIVO/SITE/SERVIÇOS, VOCÊ CONCORDA EM RESOLVER QUALQUER DISPUTA ENTRE VOCÊ E A COMUNIDADE POLKASWAP ATRAVÉS DE ARBITRAGEM INDIVIDUAL VINCULATIVA, EM VEZ DE NO TRIBUNAL. LEIA A SEÇÃO 15 ABAIXO PARA DETALHES SOBRE A ARBITRAGEM.

Se você tiver alguma dúvida, não hesite em nos contatar em: [https://t.me/polkaswap](https://t.me/polkaswap).

## Seção 1: Polkaswap é um DAO

Polkaswap é um projeto descentralizado que não possui autoridade central. É administrado como uma Organização Autônoma Descentralizada ou [DAO](https://en.wikipedia.org/wiki/Decentralized_autonomous_organization). A razão para isso é que o Polkaswap foi criado pela comunidade e existe para a comunidade. A governança é baseada na votação e nenhum software pode ser lançado ou usado sem que a comunidade o implemente e possibilite através da votação.

## Seção 2: Token PSWAP

O token PSWAP é um token para recompensar provedores de liquidez no Polkaswap. Não foi criado por nenhuma empresa ou indivíduo, mas foi proposto pela comunidade e o software para criar o token PSWAP foi implementado e habilitado pela comunidade, sem tomada de decisão por desenvolvedores individuais ou contribuidores do código-fonte do Polkaswap. A Empresa ou outras empresas ou indivíduos que contribuem para o Polkaswap não estiveram envolvidos de forma alguma na implantação ou inicialização do token PSWAP.

## Seção 3: Poderes de Governança

Polkaswap existe na rede SORA. A rede SORA é uma rede blockchain descentralizada que executa o software Parity Substrate. Aplicações descentralizadas na rede SORA, como Polkaswap, são desenvolvidas usando [Substrate Pallets](https://substrate.dev/docs/en/knowledgebase/runtime/pallets), o que requer que para iniciar ou atualizar o software, um runtime A atualização do Pallet deve ser proposta e votada pelos usuários da rede. A votação de token usando o token SORA XOR é usada para votar para aceitar ou rejeitar todos os lançamentos e atualizações do Pallet. Sem esta votação e aceitação pela comunidade, o software não pode ser utilizado.

Polkaswap foi lançado no Github em [https://github.com/sora-xor/](https://github.com/sora-xor/) e então membros anônimos e desconhecidos da comunidade iniciaram a rede, inicializando os Pallets à rede SORA para votação descentralizada. O aplicativo Polkaswap foi então inicializado como parte da inicialização da rede, mas não houve ponte. Então, o conselho descentralizado SORA, do qual a grande maioria não era membro da Empresa ou de outras empresas ou indivíduos que contribuíram para a rede SORA e o código-fonte Polkaswap, votou por uma grande maioria para permitir uma atualização de código para permitir uma ponte para o Rede Ethereum. O software ponte Ethereum foi colocado no GitHub em [https://github.com/sora-xor/](https://github.com/sora-xor/) e não foi implantado no Ethereum pela equipe principal. Em vez disso, um membro anônimo e desconhecido da comunidade implementou o contrato inteligente para a ponte na rede Ethereum. A Empresa ou outras empresas ou indivíduos que contribuem para Polkaswap não estiveram envolvidos de forma alguma na implementação ou inicialização da rede SORA, do aplicativo/site/serviço Polkaswap ou do token PSWAP.

Como Polkaswap é um DAO, qualquer pessoa pode, a qualquer momento, propor atualizações para o tempo de execução ou paletas de software do Polkaswap e solicitar um voto da comunidade SORA. Não há como a Empresa ou outras empresas ou indivíduos que contribuem para o Polkaswap impedirem a apresentação de propostas e não há como impedir a implantação e uso de Paletes se eles forem aceitos pela comunidade por meio de votação em rede.

Ressalta-se que nenhuma empresa, entidade ou indivíduo possui tokens SORA XOR suficientes para controlar o resultado da votação.

## Seção 4: Procedimento de votação

A votação em lançamentos ou atualizações do Pallet requer uma atualização no tempo de execução da rede SORA. A votação é feita via [Democracy Pallet](https://lib.rs/crates/pallet-democracy) para Substrate. Os eleitores bloqueiam temporariamente seus tokens XOR para votar SIM ou NÃO nos lançamentos e atualizações de paletes.

## Seção 5: Taxas e recompensas

Polkaswap usa o token PSWAP criado pela comunidade para recompensar provedores de liquidez. Todos os aspectos do token PSWAP, estrutura de recompensas e estrutura de taxas do Polkaswap foram decididos pela comunidade e podem ser atualizados pela comunidade a qualquer momento e por qualquer pessoa, usando atualizações de paletes e governança para implementá-los.

**Taxa de swap.** A taxa de swap é de 0,3% do valor não XOR de cada swap. Todas as trocas são feitas através de pares XOR.

**Taxas de Blockchain.** Para usar os Serviços/Site/Aplicativo, os Usuários concordam em arcar com todos os encargos, como taxas de transação de rede na rede SORA e taxas de gás na rede Ethereum e outras redes aplicáveis. Você reconhece e concorda especificamente que a Empresa, a Polkaswap e todas as empresas e indivíduos que possam ter contribuído para a Polkaswap não têm controle sobre: ​​a) qualquer rede SORA, rede Ethereum ou outras transações; b) o cálculo ou forma de pagamento de qualquer taxa de rede; ou c) pagamentos efetivos de taxas de rede. Você deve garantir que possui um saldo suficiente de XOR armazenado em seu endereço de rede SORA, ETH armazenado em seu endereço de rede Ethereum e quaisquer outros tokens de taxas aplicáveis ​​armazenados em qualquer endereço de rede aplicável, para poder pagar taxas e interagir com a cadeia. . blocos correspondentes. redes por conta própria.

## Seção 6: Elegibilidade

SE VOCÊ USAR OS APLICATIVOS, O SITE E/OU OS SERVIÇOS, VOCÊ DECLARA QUE (1) TEM PELO MENOS 18 ANOS DE IDADE; (2) VOCÊ NÃO ESTÁ VIOLANDO NENHUMA LEI EM SUA JURISDIÇÃO AO USAR OS APLICATIVOS, O SITE E/OU OS SERVIÇOS; (3) NÃO ESTÁ LOCALIZADO, ESTABELECIDO OU REGISTRADO EM QUALQUER DAS JURISDIÇÕES MENCIONADAS ABAIXO TÍTULO "LOCAIS PROIBIDOS", (4) NÃO ESTÁ EM NENHUMA LISTA DE SANÇÕES GOVERNAMENTAIS E (5) NÃO ESTÁ ENVOLVIDO EM NENHUM GRUPO ANTI-SOCIAL , DESCRITO ABAIXO TÍTULO "GRUPOS ANTISOCIAIS".

Em geral. Você não poderá usar o Aplicativo/Site/Serviços se estiver proibido de usar o Aplicativo/Site/Serviços de acordo com a lei aplicável.

Legalidade. Você é o único responsável por cumprir todas as leis e regulamentos aplicáveis ​​a você e seu uso ou acesso ao Aplicativo/Site/Serviços. Se o seu uso ou acesso ao Aplicativo/Site/Serviços entrar em conflito com qualquer lei, regra ou regulamento aplicável, você não poderá usar o Aplicativo/Site/Serviços.

Al usar o acceder a la Aplicación/Sitio/Servicios, usted nos declara que no está sujeto a sanciones ni está designado de otro modo en ninguna lista de partes prohibidas o restringidas o personas excluidas o denegadas, incluidas, entre otras, las listas mantenidas por Estados Unidos. Conselho de Segurança das Nações Unidas, da União Europeia ou dos seus Estados-Membros, ou qualquer outra autoridade governamental.

Não fazemos declarações ou garantias de que quaisquer informações, produtos ou serviços fornecidos através de nosso Aplicativo/Site/Serviços ou de nosso Conteúdo (definido abaixo) sejam apropriados para acesso ou uso em qualquer jurisdição. Você não tem permissão para acessar ou usar nosso Aplicativo/Site/Serviços em qualquer jurisdição ou país se isso for contrário à lei ou regulamento dessa jurisdição ou que nos sujeitaria às leis ou a quaisquer requisitos de registro de tal jurisdição. jurisdição. Reservamo-nos o direito de limitar a disponibilidade de nosso Aplicativo/Site/Serviços ou o fornecimento de qualquer Conteúdo nosso a qualquer pessoa, área geográfica ou jurisdição, a qualquer momento e a nosso exclusivo e absoluto critério. A comunidade também pode propor e decretar limites ao Conteúdo a qualquer momento.

Locais proibidos. Polkaswap não permite que usuários ou entidades usem o Aplicativo/Site/Serviços localizados ou estabelecidos no Afeganistão, Bangladesh, Bolívia, Burundi, República Centro-Africana, Região da Crimeia, Cuba, República Democrática do Congo, Equador, Eritreia, República. da Guiné, Guiné-Bissau, Irão, Iraque, Japão, Quirguistão, Líbano, Líbia, Mali, Birmânia (Mianmar), Namíbia, Nepal, República Popular Democrática da Coreia, Singapura, Somália, Sudão, Sudão do Sul, Síria, Estados Unidos da os Estados Unidos, a Venezuela ou o Zimbabué.

Grupos anti-sociais. Ao usar ou acessar o Aplicativo/Site/Serviços, você nos declara que não é ou não tem relacionamento com um membro das seguintes categorias (coletivamente, “grupos antissociais”): (1) um grupo do crime organizado; (2) membro de um grupo do crime organizado; (3) quase membro de um grupo do crime organizado; (4) empresa ou associação relacionada a grupo do crime organizado; (5) um gangster corporativo; ou (6) outros grupos equivalentes aos acima.

Não evasão. Você concorda em não acessar o Aplicativo/Site/Serviços usando qualquer tecnologia com a finalidade de contornar estes Termos.

## Seção 7: Serviços

OS SERVIÇOS POLKASWAP FORNECEM UMA INTERFACE DE USUÁRIO QUE EXIBE INFORMAÇÕES DE PREÇOS DE MOEDA VIRTUAL E, DE OUTRA FORMA, FACILITA SUA CAPACIDADE DE EXECUTAR TRANSAÇÕES DE MOEDA VIRTUAL EM PLATAFORMAS BLOCKCHAIN ​​E TAMBÉM ENTRE REDES BLOCKCHAIN. POLKASWAP NÃO ESTÁ ENVOLVIDO DE QUALQUER FORMA EM TAIS TRANSAÇÕES, MESMO QUE OS SERVIÇOS SEJAM UTILIZADOS DE ALGUMA FORMA PARA EXECUTAR A TRANSAÇÃO. TODAS AS TRANSAÇÕES RELACIONADAS AOS SERVIÇOS SÃO EXECUTADAS FORA DO DIRETOR OU DO CONTROLE INDIRETO DA POLKASWAP E NÃO HÁ MANEIRA DE A POLKASWAP INTERVENIR PARA PARAR OU MODIFICAR SUAS TRANSAÇÕES. POLKASWAP NÃO INTERAGE COM A MOEDA VIRTUAL ENVOLVIDA EM NENHUMA FASE DA TRANSAÇÃO. OS SERVIÇOS ESTÃO EM CONSTANTE MUDANÇA, ENTÃO VOCÊ PODE VER OS RECURSOS AVANÇAR E DESAPARECER À MEDIDA QUE A EXPERIÊNCIA DO USUÁRIO COM OS SERVIÇOS MELHORA. ATRAVÉS DA GOVERNANÇA COMUNITÁRIA A COMUNIDADE PODE PROPOR E IMPLEMENTAR NOVOS RECURSOS ATRAVÉS DA VOTAÇÃO EM CADEIA USANDO PALETES DE SUBSTRATO.

Os Serviços incluem uma interface de usuário que permite acesso a um protocolo e ambiente on-line, descentralizado e autônomo que fornece informações de preços e mecanismos autônomos de contratos inteligentes para tokens digitais ou ativos digitais ("Moeda Virtual"), fornece facilitação de fundos de liquidez para criação de mercado e A negociação descentralizada facilita a conexão de ativos entre a rede SORA e blockchains baseados na máquina virtual Ethereum.

Polkaswap é desenvolvido por voluntários que exercem seu direito à liberdade de expressão. Qualquer pessoa pode colaborar e contribuir com o Polkaswap por meio da base de código aberta no GitHub. Embora os Serviços forneçam uma interface para enviar instruções a uma plataforma blockchain para efetuar transações de Moeda Virtual, todas as transações feitas através dos Serviços são executadas ponto a ponto, diretamente entre as carteiras digitais dos usuários por meio de um contrato inteligente. O uso dos Serviços é por sua conta e risco e exclusivamente por sua conta e risco e critério. Não operamos uma plataforma de câmbio de moeda virtual, valores mobiliários ou derivativos, nem oferecemos execução de negociações, liquidação ou serviços de compensação, e não temos supervisão, envolvimento ou controle com relação à sua moeda virtual ou transações relacionadas, incluindo quaisquer instruções feitas através dos Serviços. Além disso, não transferimos, transmitimos, convertemos, intermediamos, mantemos, custodiamos, cunhamos, mineramos ou de outra forma interagimos com qualquer moeda virtual, título, instrução financeira ou outro ativo digital ou físico, e as transações são realizadas em plataformas de terceiros. , sujeito aos termos de terceiros associados.

A comunidade Polkaswap reserva-se o direito, a nosso exclusivo e absoluto critério, de fazer alterações na forma como operamos e fornecemos nossos serviços, incluindo adicionar novos serviços, modificar serviços existentes ou suspender, descontinuar ou encerrar seu acesso a todo ou qualquer serviço. partes de nossos serviços. . Alguns de nossos Serviços podem estar sujeitos a termos e condições adicionais, que são publicados separadamente destes termos, mas são incorporados e fazem parte destes Termos se você optar por usar ou acessar esses recursos.

## Seção 8: Registro e segurança da carteira

Os serviços Polkaswap não contêm chaves privadas, instalações de armazenamento para chaves privadas ou servidores que armazenam chaves ou endereços privados. Todas as transações em moeda virtual e instruções de contratos inteligentes são enviadas diretamente do seu navegador ou aplicativo móvel para a rede blockchain, sem qualquer middleware ou intermediários. Os endereços de carteira vinculados são salvos no armazenamento local do navegador para sua conveniência.

Você é o único responsável por gerar e manter as chaves privadas e quaisquer frases mnemônicas (de backup) que possam estar associadas à sua Carteira. Você deve manter seguros o endereço da sua Carteira e a frase mnemônica (de backup) associada à sua Carteira. Não fazer isso poderá resultar na perda de controle da Moeda Virtual associada à sua Carteira.

## Seção 9: Seu uso dos serviços

NÃO PODEMOS CONTROLAR SUAS TRANSAÇÕES, NEM PARAR OU TENTAR REVERTER UMA TRANSAÇÃO APÓS ELA OCORRER. É IMPORTANTE OBSERVAR QUE VOCÊ NÃO PODE DANIFICAR O POLKASWAP, A COMUNIDADE, A REDE SORA, OS APLICATIVOS, O SITE, OS SERVIÇOS OU OUTROS USUÁRIOS DE QUALQUER FORMA. VOCÊ TAMBÉM É O ÚLTIMO RESPONSÁVEL POR QUAISQUER TRANSAÇÕES RELACIONADAS AO APLICATIVO/SITE/SERVIÇOS. REVISE, OBTENHA OU PESQUISE INFORMAÇÕES ADICIONAIS OU SUPORTE ANTES DE REALIZAR TRANSAÇÕES COM MOEDA VIRTUAL.

Ao usar ou acessar o Aplicativo/Site/Serviços, você declara e garante que entende que existem riscos inerentes associados à Moeda Virtual e às tecnologias subjacentes, incluindo, mas não limitado a, criptografia e blockchain, e concorda que a Empresa, Polkaswap e a comunidade e contribuidores de código-fonte aberto não são responsáveis ​​por qualquer perda ou dano associado a esses riscos. Você reconhece e concorda especificamente que o Aplicativo/Site/Serviços facilitam sua interação com redes e tecnologias descentralizadas e, como tal, não temos controle sobre qualquer blockchain ou Moedas Virtuais e não podemos e não garantimos que os detalhes da transação que você envia ou recebe através Nosso Aplicativo/Site/Serviços serão confirmados nas redes blockchain relevantes e não poderão fazer qualquer solicitação de cancelamento ou modificação em relação às suas transações. Isto inclui o envio de qualquer Moeda Virtual para um endereço indesejado.

Você concorda em (a) nunca usar a mesma senha para uma Carteira que você usa com os Serviços, fora deste serviço e (b) manter confidenciais suas informações secretas e senhas associadas à sua Carteira e não compartilhá-las com mais ninguém.

Sem limitar o acima exposto, você entende e reconhece especificamente o seguinte:

- Os desenvolvedores de software, empresas e indivíduos que contribuíram de alguma forma para o Polkaswap não são licenciados por nenhuma agência reguladora federal ou outra.
- As informações de preços através do Aplicativo/Site/Serviços não representam uma oferta, uma solicitação de oferta ou qualquer conselho ou recomendação para entrar em uma transação com a Empresa, Polkaswap ou qualquer empresa e indivíduo que possa ter contribuído para Polkaswap.
- Polkaswap não atua como agente de nenhum dos usuários.
- Polkaswap não possui nem controla nenhum software subjacente através do qual as redes blockchain são formadas e, portanto, não é responsável por elas ou por sua operação.
- Você é o único responsável por informar e pagar quaisquer impostos aplicáveis ​​ao uso do Aplicativo/Site/Serviços.
- Embora tenhamos como objetivo fornecer informações precisas e oportunas no Site, o Aplicativo ou as ferramentas relevantes podem nem sempre ser completamente precisas, completas ou atualizadas e também podem incluir imprecisões técnicas ou erros tipográficos. Dessa forma, você deve verificar todas as informações antes de confiar nelas, e todas as decisões baseadas nas informações contidas no Site, nos Aplicativos ou nas ferramentas relevantes são de sua exclusiva responsabilidade.
- Polkaswap não pode e não será responsável por qualquer perda ou dano decorrente do não cumprimento da Carteira ou das Seções 9 e 10.

Para permitir que outros usuários tenham uma experiência completa e positiva ao usar o Aplicativo/Site/Serviços, você concorda que não usará o Aplicativo/Site/Serviços de uma forma que:

- Viole ou viole os direitos de propriedade intelectual ou quaisquer outros direitos de qualquer outra pessoa (incluindo Polkaswap e a comunidade Polkaswap);
- Seja ilegal, prejudicial, fraudulento, enganoso, ameaçador, assediante, difamatório, obsceno ou de outra forma censurável;
- Coloca em risco a segurança da sua carteira ou de qualquer outra pessoa (como permitir que outra pessoa faça login no Aplicativo/Site/Serviços como você);
- Tentar, de qualquer forma, obter a chave privada, senha, conta ou outras informações de segurança de qualquer outro usuário, incluindo tais informações sobre sua(s) carteira(s) digital(is);
- Tenta, de qualquer forma, obter informações pessoalmente identificáveis ​​de qualquer outro usuário;
- Violar a segurança de qualquer rede de computadores ou quebrar senhas ou códigos de criptografia de segurança; qualquer
- Descompilar, fazer engenharia reversa ou de outra forma tentar obter o código-fonte ou ideias subjacentes ou informações relacionadas ao Aplicativo/Site/Serviços.

Conforme declarado acima, fornecemos apenas a interface e o software relevantes e não temos controle sobre suas transações nem encorajamos você a fazer nenhuma. Quaisquer transações de Moeda Virtual feitas por você através do Aplicativo/Site/Serviços permanecem de sua exclusiva responsabilidade. No entanto, se você, a seu exclusivo critério, decidir realizar uma transação, gostaríamos de aconselhá-lo a manter o seguinte em mente:

- Antes de realizar transações de Moeda Virtual, vale a pena (a) ter o conhecimento técnico e a capacidade necessários para avaliar a operação segura de sua carteira digital ou qualquer uso de nosso Aplicativo/Site/Serviços; (b) ter o conhecimento e as informações para avaliar exclusivamente os riscos e requisitos de conformidade sob as leis aplicáveis ​​de qualquer uso de sua carteira ou do Aplicativo/Site/Serviços, bem como quaisquer riscos associados às Moedas Virtuais em geral.
- Os detalhes da transação que você envia por meio do Aplicativo/Site/Serviços podem não ser concluídos, ou podem ser substancialmente atrasados, pela rede blockchain aplicável usada para processar a transação. Não há garantias de que uma transferência iniciada no Aplicativo/Site/Serviços transferirá com sucesso o título ou interesse em qualquer Moeda Virtual. Depois que os detalhes da transação forem enviados para um blockchain, não poderemos ajudá-lo a cancelar ou modificar sua transação ou os detalhes da transação. Além disso, você envia todas as transações diretamente do seu dispositivo ou navegador e não temos capacidade de monitorar ou de outra forma verificar a precisão ou conformidade de suas transações.
- Se você tiver qualquer problema com qualquer Moeda Virtual comprada ou vendida a terceiros através do Aplicativo/Site/Serviços, você assume todos os riscos inteiramente.
- Você é o único responsável por proteger sua(s) chave(s) privada(s). Polkaswap não tem acesso às suas chaves privadas. Se você perder sua(s) chave(s), não poderá usar suas Moedas Virtuais na rede SORA, na rede Ethereum ou em outras redes blockchain aplicáveis.
- As decisões de comprar, vender, manter, enviar ou trocar moedas virtuais são arriscadas e são melhor tomadas com o aconselhamento de profissionais financeiros qualificados. Qualquer transação com Moedas Virtuais envolve risco de perdas substanciais. Antes de iniciar qualquer transação, você deve consultar um profissional financeiro qualificado. Por favor, considere cuidadosamente se tal negociação é adequada para você, levando em consideração sua situação financeira e sua capacidade de assumir riscos financeiros. Sob nenhuma circunstância o Polkaswap ou a comunidade Polkaswap serão responsáveis ​​​​por qualquer perda ou dano que você ou qualquer outra pessoa sofra como resultado de qualquer atividade comercial ou de investimento que você ou qualquer outra pessoa realize com base em quaisquer informações ou materiais que você receba por meio de Polkaswap ou nosso aplicativo. /Site/Serviços.

## Seção 10: Isenções de responsabilidade

NÃO FORNECEMOS NENHUMA GARANTIA SOBRE O APLICATIVO/SITE/SERVIÇOS OU CONTEÚDO.

**Você entende e concorda que somos desenvolvedores de software e provedores de serviços de software e que não custodiamos, controlamos ou temos a capacidade de visualizar ou gerenciar os fundos dos usuários de qualquer forma. Os Serviços permitem o acesso a um protocolo e ambiente online descentralizado e autônomo, e redes descentralizadas associadas, que não são controlados pela Empresa, Polkaswap, sua comunidade ou qualquer empresa, indivíduo ou entidade que contribua ou tenha contribuído para Polkaswap. Não temos acesso à sua chave privada e não podemos iniciar uma transferência de criptomoeda ou acessar sua moeda virtual. Não somos responsáveis ​​por quaisquer atividades que você realize usando sua carteira ou os Serviços, incluindo o Site e os Aplicativos.**

AS INFORMAÇÕES EXIBIDAS ATRAVÉS DOS SERVIÇOS, INCLUINDO "APR" E INFORMAÇÕES SOBRE PREÇOS, LIQUIDEZ E CÓDIGOS DE EMPRÉSTIMOS, SÃO FORNECIDAS POR TERCEIROS E/OU SÃO CALCULADAS APENAS PARA FINS INFORMATIVOS E NÃO OFERECEMOS NENHUMA GARANTIA PARA TAIS INFORMAÇÕES.

Polkaswap não pode representar ou garantir que as informações disponíveis através de nosso Aplicativo/Site/Serviços sejam precisas, confiáveis, atuais, completas ou apropriadas para suas necessidades. As informações exibidas através do Aplicativo/Site/Serviços, incluindo “APRs” e informações sobre preços, liquidez e pools de empréstimos, são fornecidas por terceiros e/ou são calculadas para fins informativos. O uso de scripts, indicadores, ideias e outros conteúdos de terceiros é por sua conta e risco.

NÃO FAZEMOS REPRESENTAÇÕES OU GARANTIAS EM RELAÇÃO AO SERVIÇO E CONTEÚDO.

Você entende e concorda expressamente que o uso do Aplicativo/Site/Serviços é por sua conta e risco. Fazemos e nos isentamos expressamente de todas as representações e garantias, expressas, implícitas ou legais, e com relação ao Aplicativo/Site/Serviços e ao código proprietário ou de código-fonte aberto, especificamente não fazemos representações ou garantias e nos isentamos expressamente de quaisquer representações ou garantias. expressa, implícita ou legal, incluindo, mas não se limitando a, qualquer representação ou garantia de título, não violação, comercialização, uso, segurança, adequação ou adequação para qualquer propósito específico, ou quanto à fabricação ou codificação técnica do mesmo, ou o ausência de quaisquer defeitos, latentes ou patentes. Não representamos nem garantimos que o Aplicativo/Site/Serviços, o código e quaisquer informações relacionadas sejam precisos, completos, confiáveis, atuais, livres de erros ou adequados para qualquer finalidade específica. Os Serviços (incluindo o Aplicativo e o Site) são fornecidos "como estão" e "conforme disponíveis", sem garantias de qualquer tipo, expressas ou implícitas, incluindo, entre outras, garantias implícitas de comercialização, adequação a uma finalidade específica ou não violação. Você reconhece que Polkaswap não tem controle e não é obrigado a tomar qualquer ação em relação a: quais usuários acessam ou usam o Conteúdo; ou quais ações você pode tomar como resultado de ter sido exposto ao Conteúdo. Você isenta a Polkaswap de qualquer responsabilidade pela aquisição ou não de Conteúdo por meio do Aplicativo/Site/Serviços. Polkaswap não faz representações em relação ao Conteúdo contido ou acessado através do Aplicativo/Site/Serviços, e Polkaswap não será responsável pela precisão, conformidade com direitos autorais, legalidade ou decência do material contido ou acessado através do Aplicativo/Site/ Serviços.

NÃO SOMOS RESPONSÁVEIS POR TRANSFERIR, GUARDAR OU MANTER SUAS CHAVES PRIVADAS

Você reconhece que Polkaswap não é responsável por transferir, proteger ou manter suas chaves privadas ou qualquer moeda virtual associada a elas. Se as chaves privadas da Moeda Virtual Associada forem perdidas, apropriadas indevidamente ou roubadas, você reconhece que poderá não ser capaz de recuperar a Moeda Virtual Associada e que Polkaswap não será responsável por tal perda. Você reconhece que Polkaswap não é responsável por qualquer perda, dano ou responsabilidade decorrente do não cumprimento dos Termos abaixo.

OS APLICATIVOS BLOCKCHAIN ​​ESTÃO SUJEITOS A DEFEITOS E VULNERABILIDADES E NÃO OFERECEMOS NENHUMA GARANTIA QUANTO À SEGURANÇA DE TAIS APLICATIVOS.

Você também reconhece que os aplicativos blockchain possuem código sujeito a falhas e reconhece que você é o único responsável por avaliar qualquer código fornecido pelo Aplicativo/Site/Serviços ou Conteúdo e pela confiabilidade de qualquer site, produto, contrato inteligente ou Conteúdo de Terceiros. . você acessa ou usa por meio do Aplicativo/Site/Serviços. Você também reconhece e declara expressamente que os aplicativos blockchain podem ser escritos de forma maliciosa ou negligente, que o Polkaswap não é responsável por sua interação com tais aplicativos e que tais aplicativos podem causar perda de propriedade e até mesmo de identidade. Este aviso e outros posteriormente fornecidos pela Polkaswap não evidenciam ou representam um dever contínuo de alertá-lo sobre todos os riscos potenciais do uso do Aplicativo/Site/Serviços ou Conteúdo; esta é sua responsabilidade.

FAZEMOS O MELHOR QUE PODEMOS, MAS NÃO GARANTIMOS QUE O APLICATIVO/SITE/SERVIÇOS SERÃO ININTERRUPTOS.

Na extensão máxima prevista pela lei aplicável, o Site, os Aplicativos e os Serviços (e qualquer conteúdo ou funcionalidade deles) fornecidos por nós ou em nosso nome são fornecidos "COMO ESTÃO" e "CONFORME DISPONÍVEIS", e nós nos isentamos expressamente, e você por meio deste, renuncia a qualquer representação, condição ou garantia de qualquer tipo, seja expressa ou implícita, estatutária, estatutária ou de outra forma, ou decorrente de estatuto, de outra forma na lei, no curso dos negócios ou no uso do comércio, incluindo, sem limitação, o implícito ou o uso. garantias legais e condições de comercialização, qualidade comercial, qualidade ou adequação a uma finalidade específica, título, segurança, disponibilidade, confiabilidade, precisão, prazer tranquilo e não violação de terceiros. Sem limitar o acima exposto, não representamos nem garantimos que o Site, os Aplicativos ou os Serviços (incluindo quaisquer dados relacionados) serão ininterruptos, disponíveis a qualquer momento específico ou livres de erros. Além disso, não garantimos que erros no Site, Aplicativos ou Serviço sejam corrigíveis ou serão corrigidos.

## Seção 11. Indenização

SE ALGUÉM NOS PROCESSAR POR ALGO QUE VOCÊ FEZ, VOCÊ É RESPONSÁVEL POR ISSO, PORTANTO LEIA ESTA SEÇÃO COM ATENÇÃO.

Você concorda em isentar, liberar, defender e indenizar a nós e aos nossos executivos, diretores, funcionários, contratados, agentes, afiliados e subsidiárias, bem como aos executivos, diretores, funcionários, contratados, agentes, afiliados e subsidiárias de empresas , entidades e indivíduos que contribuem para Polkaswap, de e contra todas as reivindicações, danos, obrigações, perdas, responsabilidades, custos e despesas decorrentes de: (a) seu acesso e uso do Aplicativo/Site/Serviços; (b) sua violação destes Termos, do direito de terceiros ou de qualquer outra lei, regra ou regulamento aplicável; e (c) o acesso e uso do Aplicativo/Site/Serviços por qualquer outra parte com sua assistência ou usando qualquer dispositivo ou conta que você possua ou controle.

## Seção 12: Limitação de Responsabilidade

É IMPORTANTE DESTACAR COMO NOSSA RESPONSABILIDADE É LIMITADA QUANDO SE TRATA DE PROBLEMAS QUE VOCÊ POSSA ENCONTRAR COM NOSSO SERVIÇO. POR FAVOR, LEIA ATENTAMENTE ESTA SEÇÃO!

Você entende e concorda expressamente que a Polkaswap e nossas afiliadas e prestadores de serviços e empresas, entidades e indivíduos que contribuem para a Polkaswap, bem como seus respectivos executivos, diretores, agentes, joint ventures, funcionários e representantes não serão responsáveis ​​por quaisquer danos indiretos. , danos incidentais, especiais, consequenciais, exemplares ou danos por lucros cessantes, incluindo, sem limitação, danos por perda de boa vontade, uso, dados ou outras perdas intangíveis (mesmo que Polkaswap tenha sido avisado da possibilidade de tais danos), seja com base por contrato, ato ilícito, negligência, responsabilidade objetiva ou de outra forma, resultante de: (a) acesso, uso ou incapacidade de acessar ou usar o Aplicativo/Site/Serviços; (b) o custo de aquisição de bens e serviços substitutos resultantes de quaisquer bens, dados, informações ou serviços adquiridos ou obtidos ou mensagens recebidas ou transações realizadas através ou a partir do Aplicativo/Site/Serviços; (c) acesso não autorizado ou alteração de suas transmissões ou dados; ou (d) qualquer outro assunto relacionado ao Aplicativo/Site/Serviços. Em nenhum caso a responsabilidade agregada da Polkaswap decorrente de ou em conexão com os Serviços e/ou o Site e/ou os Aplicativos excederá o valor das taxas pagas por você a nós no período de doze (12) meses imediatamente anterior ao evento que deu origem ao pedido de responsabilidade.

## Seção 13: Direitos de Propriedade Intelectual

**Nosso Conteúdo.** O site, os Aplicativos e as Informações, dados, textos, imagens, postagens e comentários escritos, software, scripts, mapas, gráficos e recursos interativos gerados, fornecidos ou de outra forma disponibilizados no ou por meio do Aplicativo/Site/Serviços, recursos e funcionalidades (incluindo, entre outros, todas as informações, software, scripts, algoritmos, texto, exibições, imagens, vídeo e áudio, e o design, seleção e organização dos mesmos) são de nossa propriedade, nossos licenciantes , ou outros fornecedores de tal material, e sujeito a direitos autorais, marcas registradas, patentes, segredos comerciais e outras leis de propriedade intelectual ou direitos de propriedade. Polka Biome Ltd., Polkaswap e nomes associados, logotipos e todos os nomes, logotipos, nomes de produtos e serviços, designs e slogans relacionados são marcas registradas da Empresa, da comunidade Polkaswap ou de suas afiliadas ou licenciadores (se e conforme aplicável). Você não deve usar tais marcas sem nossa permissão prévia por escrito. Todos os outros nomes, logotipos, nomes de produtos e serviços, designs e slogans neste Aplicativo/Site/Serviços são marcas registradas de seus respectivos proprietários.

**Licença Limitada.** Concedemos a você permissão limitada, não exclusiva e revogável para fazer uso do Aplicativo e de alguns dos Serviços (coletivamente, "Acesso"). Este Acesso permanecerá em vigor até e a menos que seja rescindido por você ou por nós. Você promete e concorda que não redistribuirá ou transferirá o Aplicativo/Site/Serviços. Os aplicativos de software Polkaswap, incluindo, sem limitação, o Aplicativo/Site e alguns dos Serviços, não são vendidos ou transferidos para você, e Polkaswap e seus licenciadores mantêm a propriedade de todas as cópias dos aplicativos de software, mesmo após a instalação em seus computadores pessoais. , aparelhos celulares, tablets, dispositivos vestíveis, alto-falantes e/ou outros dispositivos ("Dispositivos"). Todas as marcas registradas, marcas de serviço, nomes comerciais, logotipos, nomes de domínio e quaisquer outras características da marca Polkaswap são propriedade exclusiva da Polkaswap ou de seus licenciadores. Os Termos não concedem a você nenhum direito de uso de quaisquer recursos da marca Polkaswap, seja para uso comercial ou não comercial. Você concorda em cumprir nossas diretrizes de usuário e não usar o Aplicativo/Site/Serviços ou qualquer parte dele de qualquer maneira não expressamente permitida pelos Termos. Exceto pelos direitos expressamente concedidos a você nos Termos, Polkaswap não concede nenhum direito, título ou interesse a você no Aplicativo/Site ou em alguns dos Serviços. O software de terceiros (por exemplo, bibliotecas de software de código aberto) incluído no Aplicativo/Site/Serviços (se aplicável) é disponibilizado a você sob os termos de licença da biblioteca de software de terceiros relevante. Não obstante qualquer disposição em contrário neste documento, nada nos Termos lhe dá o direito de copiar, modificar, bifurcar, mesclar, combinar com outro programa ou criar um trabalho derivado dos Serviços/Site, incluindo, sem limitação, o Aplicativo.

Restrições de licença. Exceto conforme expressamente estabelecido nestes Termos ou conforme especificamente permitido por qualquer lei local, você concorda:

- não copiar o Aplicativo, exceto quando tal cópia for incidental ao uso normal do Aplicativo ou quando for necessária para fins de backup ou segurança operacional;
- não alugar, arrendar, sublicenciar, emprestar, traduzir, fundir, adaptar, variar ou modificar o Aplicativo;
- não fazer alterações ou modificações na totalidade ou em parte da Aplicação, nem permitir que a Aplicação ou qualquer parte dela seja combinada ou incorporada em quaisquer outros programas;
- não desmontar, descompilar, fazer engenharia reversa ou criar trabalhos derivados com base na totalidade ou em parte do Aplicativo ou tentar fazer qualquer coisa desse tipo, exceto na medida em que tais ações não possam ser proibidas porque são essenciais para o propósito de alcançar interoperabilidade do Aplicativo com outro programa de software, e desde que as informações obtidas por você durante tais atividades: indefinido não fornecer ou de outra forma disponibilizar o Aplicativo no todo ou em parte (incluindo objeto e código-fonte), de qualquer forma, para qualquer pessoa sem consentimento prévio da comunidade Polkaswap por meio de referendo na rede usando a paleta de votação; e
- cumprir todas as leis e regulamentos de controle de tecnologia ou exportação que possam ser aplicáveis ​​à tecnologia usada ou suportada pelo Aplicativo ou qualquer Serviço.

Seus dados. Consulte nossa [Política de Privacidade](https://www.notion.so/Polkaswap-Privacy-Policy-d0f26456f2974f0d94734b19f6e5fc70) para obter informações sobre como coletamos, usamos e compartilhamos suas informações.

## Seção 14: Arbitragem e Renúncia a Ações Coletivas

UM ÁRBITRO TERCEIRO NOS AJUDARÁ A RESOLVER QUAISQUER DISPUTAS QUE POSSÍMOS TER. ISTO SIGNIFICA QUE QUALQUER DISPUTA SERÁ RESOLVIDA FORA DO LITÍGIO DE AÇÃO COLETIVA. ESPERANÇAMENTE, AS DISPUTAS NUNCA SERÃO UM PROBLEMA, MAS VOCÊ DEVE LER ESTA SEÇÃO COM ATENÇÃO PARA DETALHES SOBRE COMO FUNCIONA.

**Arbitragem Vinculativa.** Exceto para disputas em que qualquer uma das partes busca iniciar uma ação individual em um tribunal de pequenas causas ou busca medida cautelar ou outra medida equitativa pelo suposto uso ilegal de direitos autorais, marcas registradas, nomes comerciais, logotipos, segredos comerciais ou patentes , você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap: (a) renunciam ao direito de ter toda e qualquer disputa ou reclamação decorrente destes Termos, seu uso ou acesso ao Aplicativo/Site/Serviços ou quaisquer outras disputas com a Empresa, bem como você e a Empresa e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap (coletivamente, "Disputas") resolvidas em um tribunal; e (b) renunciar a qualquer direito a um julgamento com júri. Em vez disso, você e a Empresa, bem como você e a Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para a Polkaswap concordam em arbitrar Disputas que não sejam resolvidas informalmente (conforme descrito abaixo) por meio de arbitragem vinculativa (ou seja, o encaminhamento de uma Disputa a uma ou mais pessoas encarregadas de analisar a Disputa e tomar uma decisão final e vinculativa para resolvê-la) em vez de ter a Disputa decidida por um juiz ou júri em tribunal.

**Sem arbitragens coletivas, ações coletivas ou ações representativas.** Você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap concordam que qualquer disputa é pessoal para você e o Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap e que qualquer disputa será resolvida exclusivamente por meio de arbitragem individual e não será movida como arbitragem coletiva, ação coletiva ou qualquer outro tipo de procedimento representativo. Nenhuma das partes concorda com a arbitragem coletiva ou com uma arbitragem na qual um indivíduo tenta resolver uma disputa como representante de outro indivíduo ou grupo de indivíduos. Além disso, você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap concordam que uma disputa não pode ser movida como uma ação coletiva ou outros tipos de ação representativa, seja dentro ou fora de arbitragem, ou em nome de qualquer outro indivíduo ou grupo de indivíduos.

**Processo.** Você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap concordam que cada um notificará o outro, por escrito, sobre qualquer Disputa dentro de trinta (30) dias a partir do momento em que surge, para que as partes possam tentar, de boa fé, resolver o litígio informalmente. O aviso à Empresa, bem como a você e ao Polkaswap e a todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para o Polkaswap, deverá ser fornecido enviando um e-mail para um representante designado da comunidade Polkaswap em [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de). Seu aviso deve incluir: (1) seu nome, endereço postal e endereço de e-mail; (2) uma descrição da natureza ou base da Disputa; e (3) a ação específica que você está buscando. Se você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap não puderem resolver a Disputa no prazo de trinta (30) dias a partir de [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de) recebendo a notificação, você ou a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap podem, conforme apropriado de acordo com esta Seção 15, iniciar um processo de arbitragem. Você e a Empresa, bem como você e Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para Polkaswap concordam que qualquer arbitragem ou reclamação deve ser iniciada ou apresentada dentro de um (1) ano após o surgimento da Disputa; Caso contrário, você e a Empresa, bem como você e o Polkaswap e todos os indivíduos, entidades e empresas que contribuíram ou contribuem para o Polkaswap concordam que a reivindicação será permanentemente barrada (o que significa que você não terá mais o direito de fazer uma reivindicação em relação a disputa).

**Escolha da lei.** Estes Termos são regidos e serão elaborados de acordo com as leis das Ilhas Virgens Britânicas, independentemente dos conflitos de disposições legais de tal jurisdição. Qualquer Disputa sob estes Termos será finalmente resolvida por Arbitragem Vinculante (conforme definido abaixo). Qualquer Disputa não resolvida decorrente ou relacionada a estes Termos será encaminhada e finalmente resolvida por arbitragem de acordo com as regras do Tribunal de Arbitragem Internacional de Londres (LCIA), cujas regras são consideradas incorporadas por referência a esta Cláusula 10 para até que ponto eles são consistentes com ele. Qualquer disputa decorrente ou relacionada ao objeto destes Termos será resolvida definitivamente em Londres, Reino Unido, em inglês, de acordo com as Regras de Arbitragem da LCIA.

**Autoridade do Árbitro.** Conforme limitado por estes Termos e pelas regras de arbitragem aplicáveis, o árbitro terá: (a) autoridade e jurisdição exclusivas para tomar todas as decisões processuais e substantivas relativas a uma Disputa; e (b) a autoridade para conceder qualquer recurso que de outra forma estaria disponível em tribunal. O árbitro só poderá conduzir uma arbitragem individual e não poderá consolidar as reivindicações de mais de um indivíduo, presidir qualquer tipo de processo coletivo ou representativo ou presidir qualquer processo envolvendo mais de um indivíduo.

## Seção 15: Assuntos de Encerramento

**Alterações.** Poderemos alterar qualquer parte destes Termos a qualquer momento, publicando a versão revisada destes Termos com uma data de revisão atualizada. As alterações entrarão em vigor e serão consideradas aceitas por você na primeira vez que você usar ou acessar o Aplicativo/Site/Serviços após a publicação inicial dos Termos revisados ​​e serão aplicadas futuramente em relação ao seu uso de o Aplicativo/Site/Serviços, incluindo quaisquer transações iniciadas após a data de publicação. Caso você não concorde com tal modificação, seu único e exclusivo recurso é encerrar o uso do Aplicativo/Site/Serviços.

**Links de terceiros.** O Aplicativo/Site/Serviços (se aplicável) fornece links para outros sites, aplicativos ou recursos da World Wide Web ou acessíveis fornecidos por terceiros. Como não temos controle sobre esses sites, aplicativos e recursos, você reconhece e concorda que não somos responsáveis ​​pelo conteúdo e pela disponibilidade de tais sites, aplicativos ou recursos externos. Não endossamos e não somos responsáveis ​​por qualquer conteúdo, publicidade, produtos ou outros materiais presentes ou disponíveis em tais sites, aplicativos ou recursos.

**Contrato Integral.** Estes Termos (e quaisquer termos, regras e condições adicionais de participação que possam ser publicados no Site e/ou Aplicativos) constituem o acordo integral com relação aos Serviços e ao Site e substituem quaisquer acordos anteriores, oral ou escrito. Em caso de conflito entre estes Termos e os termos, regras e condições adicionais de participação, estes últimos prevalecerão sobre estes Termos na medida do conflito.

**Sobrevivência.** Após a rescisão destes Termos por qualquer motivo, todos os direitos e obrigações das partes que por sua natureza perduram sobreviverão a tal rescisão.

Se você tiver alguma dúvida, reclamação, reclamação ou sugestão, entre em contato com o representante da comunidade Polkaswap em [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de).
