---
title: Términos de servicio de Polkaswap | Documentos SORA
head:
   - - meta
     - name: descripción
       content: Revise los términos de servicio de Polkaswap, el intercambio descentralizado en la red SORA. Comprenda los términos y condiciones que rigen el uso de Polkaswap, incluidas las responsabilidades, limitaciones, exenciones de responsabilidad y más del usuario. Familiarícese con los términos para garantizar una experiencia segura y que cumpla con las normas mientras opera en Polkaswap dentro del ecosistema SORA.
   - - meta
     - name: palabras clave
       content: términos de servicio de Polkaswap, red SORA, intercambio descentralizado, responsabilidades del usuario, limitaciones, exenciones de responsabilidad, experiencia de cumplimiento
---

# Memorando y Términos de Servicios

<!-- @include: /disclaimer.md -->

Última actualización: 12 de abril de 2021

¡Bienvenidos a Polkaswap!

Gracias por leer este Memorando de Polkaswap y los Términos de servicios ("Términos"). Estos Términos rigen el uso del sitio web [https://polkaswap.io](https://polkaswap.io) (el "Sitio") y cualquier aplicación web asociada, aplicaciones móviles, aplicaciones descentralizadas, contratos inteligentes o API como se describe con más detalle a continuación (colectivamente, las "Aplicaciones" o "Aplicaciones" y, junto con el Sitio, los "Servicios"). Actualmente, la Aplicación accesible a través del Sitio proporciona servicios de billetera autohospedados para las cadenas de bloques basadas en máquinas virtuales Ethereum y las cadenas de bloques basadas en Parity Substrate (la "Cartera"). Al utilizar o acceder a los Servicios, usted acepta estar sujeto a estos Términos, así como a la [Política de privacidad de Polkaswap] (https://www.notion.so/Polkaswap-Privacy-Policy-d0f26456f2974f0d94734b19f6e5fc70). Al crear o importar una Cartera, descargar o ejecutar nuestra Aplicación, o visitar nuestro Sitio, usted acepta estos Términos. Estos Términos son un documento muy importante para comprender Polkaswap, la aplicación/sitio/servicios de Polkaswap, etc. Si no está de acuerdo con estos Términos, no utilice ni acceda a la aplicación/sitio/servicios.

Para facilitar la lectura de estos términos:

- Polka Biome Ltd. se denomina "Polka Biome", "Compañía", "nosotros", "nos" o "nuestro".

NOTA IMPORTANTE SOBRE EL ARBITRAJE: CUANDO ACEPTA ESTOS TÉRMINOS AL UTILIZAR O ACCEDER A LA APLICACIÓN/SITIO/SERVICIOS, ACEPTA RESOLVER CUALQUIER DISPUTA ENTRE USTED Y LA COMUNIDAD POLKASWAP MEDIANTE ARBITRAJE INDIVIDUAL VINCULANTE, EN LUGAR DE EN LOS TRIBUNALES. POR FAVOR, REVISE LA SECCIÓN 15 A CONTINUACIÓN PARA OBTENER DETALLES RELACIONADOS CON EL ARBITRAJE.

Si tiene alguna pregunta, no dude en contactarnos en: [https://t.me/polkaswap](https://t.me/polkaswap).

## Sección 1: Polkaswap es un DAO

Polkaswap es un proyecto descentralizado que no tiene una autoridad central. Se ejecuta como una Organización Autónoma Descentralizada o [DAO] (https://en.wikipedia.org/wiki/Decentralized_autonomous_organization). La razón de esto es que Polkaswap fue creado por la comunidad y existe para la comunidad. La gobernanza se basa en la votación y no se puede lanzar ni utilizar ningún software sin que la comunidad lo implemente y lo habilite mediante la votación.

## Sección 2: Token PSWAP

El token PSWAP es un token para recompensar a los proveedores de liquidez en Polkaswap. No fue creado por ninguna empresa o individuo, sino que fue propuesto por la comunidad y el software para crear el token PSWAP fue implementado y habilitado por la comunidad, sin la toma de decisiones de desarrolladores individuales o contribuyentes al código fuente de Polkaswap. La Compañía u otras compañías o individuos que contribuyeron a Polkaswap no participaron de ninguna manera en el despliegue o inicialización del token PSWAP.

## Sección 3: Facultades de Gobernanza

Polkaswap existe en la red SORA. La red SORA es una red blockchain descentralizada que ejecuta el software Parity Substrate. Las aplicaciones descentralizadas en la red SORA, como Polkaswap, se desarrollan utilizando [Substrate Pallets](https://substrate.dev/docs/en/knowledgebase/runtime/pallets), lo que requiere que para lanzar o actualizar el software, un tiempo de ejecución La actualización del Pallet debe ser propuesta y votada por los usuarios de la red. La votación de tokens utilizando el token SORA XOR se utiliza para votar para aceptar o rechazar todos los lanzamientos y actualizaciones de Pallet. Sin esta votación y aceptación por parte de la comunidad, el software no se puede utilizar.

Polkaswap se lanzó en Github en [https://github.com/sora-xor/](https://github.com/sora-xor/) y luego miembros anónimos y desconocidos de la comunidad iniciaron la red, inicializando los Pallets a la red SORA para votación descentralizada. Luego, la aplicación Polkaswap se inicializó como parte del inicio de la red, pero no hubo ningún puente. Luego, el consejo descentralizado de SORA, del cual una gran mayoría no eran miembros de la Compañía ni de otras compañías o individuos que contribuyeron a la red SORA y al código fuente de Polkaswap, votó por gran mayoría para permitir una actualización del código para habilitar un puente a la red Ethereum. El software del puente Ethereum se colocó en GitHub en [https://github.com/sora-xor/](https://github.com/sora-xor/) y el equipo central no lo implementó en Ethereum. En cambio, un miembro anónimo y desconocido de la comunidad implementó el contrato inteligente para el puente en la red Ethereum. La Compañía u otras compañías o individuos que contribuyeron a Polkaswap no participaron de ninguna manera en la implementación o inicialización de la red SORA, la aplicación/sitio/servicio de Polkaswap o el token PSWAP.

Debido a que Polkaswap es un DAO, cualquiera puede proponer en cualquier momento actualizaciones del tiempo de ejecución de Polkaswap o de las paletas de software y solicitar una votación de la comunidad SORA. No hay forma de que la Compañía u otras compañías o individuos que contribuyen a Polkaswap impidan la realización de propuestas y no hay forma de detener el despliegue y uso de los Pallets si son aceptados por la comunidad mediante votación en cadena.

Cabe señalar que ninguna empresa, entidad o individuo tiene suficientes tokens SORA XOR para controlar los resultados de la votación.

## Sección 4: Procedimiento de votación

La votación sobre lanzamientos o actualizaciones de Pallet requiere una actualización del tiempo de ejecución de la red SORA. La votación se realiza a través de [Democracy Pallet](https://lib.rs/crates/pallet-democracy) para Substrate. Los votantes bloquean temporalmente sus tokens XOR para votar SÍ o NO en los lanzamientos y actualizaciones de Pallet.

## Sección 5: Tarifas y recompensas

Polkaswap utiliza el token PSWAP, creado por la comunidad, para recompensar a los proveedores de liquidez. Todos los aspectos del token PSWAP, la estructura de recompensas y la estructura de tarifas de Polkaswap fueron decididos por la comunidad y pueden ser actualizados por la comunidad en cualquier momento y por cualquier persona, utilizando las actualizaciones y la gobernanza de Pallet para implementarlos.

**Tarifa de swap.** La tarifa de swap es del 0,3% del monto no XOR de cada swap. Todos los swaps se realizan a través de pares XOR.

**Tarifas de Blockchain.** Para utilizar los Servicios/Sitio/Aplicación, los Usuarios aceptan asumir todos los cargos, como tarifas de transacción de red en la red SORA y tarifas de gas en la red Ethereum y otras redes aplicables. Usted reconoce y acepta específicamente que la Compañía, Polkaswap y todas las compañías e individuos que puedan haber contribuido a Polkaswap no tienen control sobre: a) cualquier red SORA, red Ethereum u otras transacciones; b) el cálculo o método de pago de cualquier tarifa de red; o c) pagos reales de tarifas de red. Debe asegurarse de tener un saldo suficiente de XOR almacenado en su dirección de red SORA, ETH almacenado en su dirección de red Ethereum y cualquier otro token de tarifa aplicable almacenado en cualquier dirección de red aplicable, para poder pagar tarifas e interactuar con la cadena de bloques correspondiente. redes por tu cuenta.

## Sección 6: Elegibilidad

SI UTILIZA LAS APLICACIONES, EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS, DECLARA QUE (1) TIENE AL MENOS 18 AÑOS DE EDAD; (2) NO INCUMPLE NINGUNA LEY DE SU JURISDICCIÓN AL UTILIZAR LAS APLICACIONES, EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS; (3) NO ESTÁ UBICADO, ESTABLECIDO O REGISTRADO EN NINGUNA DE LAS JURISDICCIONES MENCIONADAS A CONTINUACIÓN TITULADAS "LOCALIDADES PROHIBIDAS", (4) QUE NO ESTÁ EN NINGUNA LISTA DE SANCIONES GUBERNAMENTALES, Y (5) EN QUE NO ESTÁ INVOLUCRADO CUALQUIER GRUPO ANTISOCIAL, DESCRITO A CONTINUACIÓN TITULADO "GRUPOS ANTISOCIAL".

General. No puede utilizar la Aplicación/Sitio/Servicios si de otro modo se le prohíbe utilizar la Aplicación/Sitio/Servicios según la ley aplicable.

Legalidad. Usted es el único responsable de cumplir con todas las leyes y regulaciones aplicables a usted y a su uso o acceso a la Aplicación/Sitio/Servicios. Si su uso o acceso a la Aplicación/Sitio/Servicios entra en conflicto con cualquier ley, regla o regulación aplicable, no podrá utilizar la Aplicación/Sitio/Servicios.

Al usar o acceder a la Aplicación/Sitio/Servicios, usted nos declara que no está sujeto a sanciones ni está designado de otro modo en ninguna lista de partes prohibidas o restringidas o personas excluidas o denegadas, incluidas, entre otras, las listas mantenidas por United States. Consejo de Seguridad de las Naciones Unidas, la Unión Europea o sus Estados miembros, o cualquier otra autoridad gubernamental.

No hacemos declaraciones ni garantizamos que la información, los productos o los servicios proporcionados a través de nuestra Aplicación/Sitio/Servicios o nuestro Contenido (definido a continuación) sean apropiados para el acceso o uso en cualquier jurisdicción. No se le permite acceder ni utilizar nuestra Aplicación/Sitio/Servicios en ninguna jurisdicción o país si sería contrario a la ley o regulación de esa jurisdicción o si nos sometería a las leyes o a cualquier requisito de registro de dicha jurisdicción. jurisdicción. Nos reservamos el derecho de limitar la disponibilidad de nuestra Aplicación/Sitio/Servicios o la provisión de cualquiera de nuestros Contenidos a cualquier persona, área geográfica o jurisdicción, en cualquier momento y a nuestro exclusivo y absoluto criterio. La comunidad también puede proponer y promulgar límites al Contenido en cualquier momento.

Localidades Prohibidas. Polkaswap no permite que los usuarios o entidades utilicen la Aplicación/Sitio/Servicios que estén ubicados o establecidos en Afganistán, Bangladesh, Bolivia, Burundi, República Centroafricana, Región de Crimea, Cuba, República Democrática del Congo, Ecuador, Eritrea, República. de Guinea, Guinea-Bissau, Irán, Irak, Japón, Kirguistán, Líbano, Libia, Malí, Birmania (Myanmar), Namibia, Nepal, República Popular Democrática de Corea, Singapur, Somalia, Sudán, Sudán del Sur, Siria, Estados Unidos de Estados Unidos, Venezuela o Zimbabwe.

Grupos antisociales. Al usar o acceder a la Aplicación/Sitio/Servicios, usted nos declara que no es ni tiene ninguna relación con un miembro de las siguientes categorías (colectivamente, “grupos antisociales”): (1) un grupo de crimen organizado ; (2) un miembro de un grupo del crimen organizado; (3) un cuasi miembro de un grupo de crimen organizado; (4) una empresa o asociación relacionada con un grupo del crimen organizado; (5) un mafioso corporativo; u (6) otros grupos equivalentes de los anteriores.

No elusión. Usted acepta no acceder a la Aplicación/Sitio/Servicios utilizando ninguna tecnología con el fin de eludir estos Términos.

## Sección 7: Servicios

LOS SERVICIOS POLKASWAP PROPORCIONAN UNA INTERFAZ DE USUARIO QUE MUESTRA INFORMACIÓN DE PRECIOS EN MONEDA VIRTUAL Y DE OTRA MANERA FACILITA SU CAPACIDAD DE EJECUTAR TRANSACCIONES EN MONEDA VIRTUAL EN PLATAFORMAS BLOCKCHAIN Y TAMBIÉN ENTRE REDES BLOCKCHAIN. POLKASWAP NO ESTÁ INVOLUCRADO DE NINGUNA MANERA EN DICHAS TRANSACCIONES, INCLUSO CUANDO LOS SERVICIOS SE UTILICEN DE ALGUNA MANERA PARA EJECUTAR LA TRANSACCIÓN. TODAS LAS TRANSACCIONES RELACIONADAS CON LOS SERVICIOS SE EJECUTAN FUERA DEL DIRECTOR O DEL CONTROL INDIRECTO DE POLKASWAP Y NO HAY MANERA DE QUE POLKASWAP PUEDA INTERVENIR PARA DETENER O MODIFICAR SUS TRANSACCIONES. POLKASWAP NO INTERACTÚA CON LA MONEDA VIRTUAL IMPLICADA EN NINGUNA ETAPA DE LA TRANSACCIÓN. LOS SERVICIOS CAMBIAN CONSTANTEMENTE, POR LO QUE ES POSIBLE QUE VER CARACTERÍSTICAS AVANZAR Y DESAPARECER A MEDIDA QUE MEJORA LA EXPERIENCIA DEL USUARIO DE LOS SERVICIOS. A TRAVÉS DE LA GOBERNANZA COMUNITARIA LA COMUNIDAD PUEDE PROPONER E IMPLEMENTAR NUEVAS CARACTERÍSTICAS MEDIANTE VOTACIÓN EN CADENA UTILIZANDO PALETS DE SUSTRATO.

Los Servicios incluyen una interfaz de usuario que permite el acceso a un protocolo y entorno en línea, descentralizado y autónomo que brinda información de precios y mecanismos de contrato inteligentes autónomos de tokens digitales o activos digitales ("Moneda Virtual"), proporciona facilitación de fondos de liquidez para la creación de mercado y El comercio descentralizado facilita la conexión de activos entre la red SORA y las cadenas de bloques basadas en la máquina virtual Ethereum.

Polkaswap es desarrollado por voluntarios que ejercen su derecho a la libertad de expresión. Cualquiera puede colaborar y contribuir a Polkaswap a través del código base abierto en GitHub. Si bien los Servicios proporcionan una interfaz para enviar instrucciones a una plataforma blockchain para efectuar transacciones de Moneda Virtual, todas las transacciones realizadas a través de los Servicios se ejecutan de igual a igual, directamente entre la billetera digital de los usuarios a través de un contrato inteligente. El uso de los Servicios es bajo su propio riesgo y únicamente bajo su propia responsabilidad y discreción. No operamos una plataforma de intercambio de moneda virtual, valores o derivados ni ofrecemos ejecución comercial o servicios de liquidación o compensación, y no tenemos supervisión, participación o control con respecto a su moneda virtual o transacciones relacionadas, incluidas las instrucciones realizadas a través del Servicios. Además, no transferimos, transmitimos, convertimos, intermediamos, mantenemos, custodiamos, acuñamos, extraemos ni interactuamos de otro modo con ninguna moneda virtual, valor, instrucción financiera u otro activo digital o físico, y las transacciones se realizan en plataformas de terceros. , sujeto a los términos asociados de terceros.

La comunidad Polkaswap se reserva el derecho, a nuestro exclusivo y absoluto criterio, de realizar cambios en la forma en que operamos y brindamos nuestros Servicios, incluida la adición de nuevos servicios, la modificación de servicios existentes o la suspensión, discontinuación o terminación de su acceso a cualquiera o todas las partes de nuestros Servicios. . Algunos de nuestros Servicios pueden estar sujetos a términos y condiciones adicionales, que se publican por separado de estos términos pero que se incorporan y forman parte de estos Términos si decide utilizar o acceder a esas funciones.

## Sección 8: Registro y seguridad de Wallet

Los servicios de Polkaswap no contienen claves privadas, instalaciones de almacenamiento para claves privadas ni servidores que almacenen claves o direcciones privadas. Todas las transacciones de moneda virtual y las instrucciones de contratos inteligentes se envían directamente desde su navegador o aplicación móvil a la red blockchain, sin ningún middleware ni intermediarios. Las direcciones de las billeteras vinculadas se guardan en el almacenamiento de su navegador local para su conveniencia.

Usted es el único responsable de generar y mantener las claves privadas y cualquier frase mnemotécnica (de respaldo) que pueda estar asociada con su Wallet. Debe mantener segura su dirección de Wallet y la frase mnemotécnica (de respaldo) asociada con su Wallet. No hacerlo puede resultar en la pérdida de control de la Moneda Virtual asociada con su Monedero.

## Sección 9: Su uso de los servicios

NO PODEMOS CONTROLAR SUS TRANSACCIONES NI DETENER O INTENTAR REVERTAR UNA TRANSACCIÓN DESPUÉS DE QUE Ocurriera. ES IMPORTANTE TENER EN CUENTA QUE NO SE LE PERMITE DAÑAR DE NINGUNA MANERA A POLKASWAP, LA COMUNIDAD, LA RED SORA, LAS APLICACIONES, EL SITIO, LOS SERVICIOS U OTROS USUARIOS. USTED TAMBIÉN ES EL ÚLTIMO RESPONSABLE DE CUALQUIER TRANSACCIÓN CORRESPONDIENTE A LA APLICACIÓN/SITIO/SERVICIOS. POR FAVOR, REVISE, OBTENGA O BUSQUE DE OTRA MANERA INFORMACIÓN ADICIONAL O SOPORTE ANTES DE REALIZAR TRANSACCIONES EN MONEDA VIRTUAL.

Al usar o acceder a la Aplicación/Sitio/Servicios, usted declara y garantiza que comprende que existen riesgos inherentes asociados con la Moneda virtual y las tecnologías subyacentes, incluidas, entre otras, criptografía y blockchain, y acepta que la Compañía, Polkaswap y la comunidad y los contribuyentes de código fuente abierto no son responsables de ninguna pérdida o daño asociado con estos riesgos. Usted reconoce y acepta específicamente que la Aplicación/Sitio/Servicios facilitan su interacción con redes y tecnologías descentralizadas y, como tal, no tenemos control sobre ninguna cadena de bloques o Monedas virtuales y no podemos garantizar, ni garantizamos, que los detalles de las transacciones que envíe o reciba a través de Nuestra Aplicación/Sitio/Servicios se confirmarán en las redes blockchain relevantes y no tendrán la capacidad de efectuar ninguna solicitud de cancelación o modificación con respecto a sus transacciones. Esto incluye el envío de cualquier Moneda Virtual a una dirección no deseada.

Usted acepta (a) nunca usar la misma contraseña para una Cartera que usa con los Servicios, fuera de este servicio y (b) mantener confidencial su información secreta y contraseñas asociadas con su Cartera y no compartirlas con nadie más.

Sin limitar lo anterior, usted comprende específicamente y por la presente declara su reconocimiento de lo siguiente:

- Los desarrolladores de software, las empresas y las personas que contribuyeron de alguna manera a Polkaswap no tienen licencia de ninguna agencia reguladora federal ni de otro tipo.
- La información de precios a través de la Aplicación/Sitio/Servicios no representa una oferta, una solicitud de oferta, ni ningún consejo o recomendación para realizar una transacción con la Compañía, Polkaswap o cualquier compañía e individuo que pueda tener contribuyó a Polkaswap.
- Polkaswap no actúa como agente de ninguno de los usuarios.
- Polkaswap no posee ni controla ningún software subyacente a través del cual se forman las redes blockchain y, por lo tanto, no es responsable de ellos ni de su funcionamiento.
- Usted es el único responsable de informar y pagar los impuestos aplicables a su uso de la Aplicación/Sitio/Servicios.
- Aunque su objetivo es proporcionar información precisa y oportuna en el Sitio, es posible que la Aplicación o las herramientas relevantes no siempre sean completamente precisas, completas o actualizadas y también pueden incluir imprecisiones técnicas o errores tipográficos. En consecuencia, debe verificar toda la información antes de confiar en ella, y todas las decisiones basadas en la información contenida en el Sitio, las Aplicaciones o las herramientas relevantes son de su exclusiva responsabilidad.
- Polkaswap no puede ni será responsable de ninguna pérdida o daño que surja de su incumplimiento de la Cartera o de las Secciones 9 y 10.

Para permitir que otros usuarios tengan una experiencia completa y positiva al usar la Aplicación/Sitio/Servicios, usted acepta que no utilizará la Aplicación/Sitio/Servicios de una manera que:

- Infringe o viola los derechos de propiedad intelectual o cualquier otro derecho de cualquier otra persona (incluidos Polkaswap y la comunidad Polkaswap);
- Sea ilegal, dañino, fraudulento, engañoso, amenazante, acosador, difamatorio, obsceno o de otro modo objetable;
- Pone en peligro la seguridad de su billetera o de cualquier otra persona (como permitir que otra persona inicie sesión en la Aplicación/Sitio/Servicios como usted);
- Intenta, de cualquier manera, obtener la clave privada, contraseña, cuenta u otra información de seguridad de cualquier otro usuario, incluida dicha información sobre su(s) billetera(s) digital(es);
- Intenta, de cualquier manera, obtener información de identificación personal de cualquier otro usuario;
- Viole la seguridad de cualquier red informática o descifre contraseñas o códigos de cifrado de seguridad; o
- Descompila, realiza ingeniería inversa o intenta de otro modo obtener el código fuente o las ideas subyacentes o información relacionada con la Aplicación/Sitio/Servicios.

Como ya se ha indicado, solo le proporcionamos la interfaz y el software pertinentes y no tenemos control sobre sus transacciones ni le animamos a realizar ninguna. Cualquier transacción de Moneda Virtual realizada por usted a través de la Aplicación/Sitio/Servicios sigue siendo su exclusiva responsabilidad. Sin embargo, si usted, a su entera discreción, decide realizar una transacción, nos gustaría brindarle un amable consejo para que tenga en cuenta lo siguiente:

- Antes de realizar transacciones de Moneda Virtual, vale la pena (a) tener la experiencia técnica necesaria y la capacidad para evaluar el funcionamiento seguro de su billetera digital o cualquier uso de nuestra Aplicación/Sitio/Servicios; (b) tener el conocimiento y la información para evaluar únicamente los riesgos y los requisitos de cumplimiento según las leyes aplicables de cualquier uso de su billetera o la Aplicación/Sitio/Servicios, así como cualquier riesgo asociado con las Monedas Virtuales en general.
- Los detalles de la transacción que envíe a través de la Aplicación/Sitio/Servicios pueden no ser completados, o pueden sufrir retrasos sustanciales, por la red blockchain correspondiente utilizada para procesar la transacción. No existen garantías de que una transferencia iniciada en la Aplicación/Sitio/Servicios transfiera exitosamente el título o derecho en cualquier Moneda Virtual. Una vez que los detalles de la transacción se hayan enviado a una cadena de bloques, no podemos ayudarlo a cancelar o modificar su transacción o los detalles de la transacción. Además, usted envía todas las transacciones directamente desde su dispositivo o navegador y no tenemos posibilidad de monitorear o verificar de otro modo la exactitud o el cumplimiento de sus transacciones.
- Si experimenta algún problema con cualquier Moneda Virtual comprada o vendida a un tercero a través de la Aplicación/Sitio/Servicios, usted asume todos los riesgos en su totalidad.
- Usted es el único responsable de proteger su(s) clave(s) privada(s). Polkaswap no tiene acceso a sus claves privadas. Si pierde su(s) clave(s), no podrá usar sus Monedas Virtuales en la red SORA, la red Ethereum u otras redes blockchain aplicables.
- Las decisiones de comprar, vender, mantener, enviar o intercambiar monedas virtuales son riesgosas y es mejor tomarlas con el asesoramiento de profesionales financieros calificados. Cualquier operación con Monedas Virtuales implica un riesgo de pérdidas sustanciales. Antes de realizar cualquier transacción, debe consultar a un profesional financiero calificado. Considere detenidamente si dicha negociación es adecuada para usted teniendo en cuenta su situación financiera y su capacidad para asumir riesgos financieros. Bajo ninguna circunstancia, Polkaswap o la comunidad de Polkaswap serán responsables de cualquier pérdida o daño que usted o cualquier otra persona sufra como resultado de cualquier actividad comercial o de inversión que usted o cualquier otra persona realice en función de cualquier información o material que reciba a través de Polkaswap o nuestra aplicación. /Sitio/Servicios.

## Sección 10: Descargos de responsabilidad

NO OFRECEMOS NINGUNA GARANTÍA SOBRE LA APLICACIÓN/SITIO/SERVICIOS O CONTENIDO.

**Usted comprende y acepta que somos desarrolladores de software y proveedores de servicios de software y que no custodiamos, controlamos ni tenemos la capacidad de ver ni administrar los fondos de los usuarios de ninguna manera. Los Servicios permiten el acceso a un protocolo y entorno en línea, descentralizado y autónomo, y a redes descentralizadas asociadas, que no están controladas por la Compañía, Polkaswap, su comunidad ni ninguna empresa, individuo o entidad que contribuya o haya contribuido a Polkaswap. No tenemos acceso a su clave privada y no podemos iniciar una transferencia de criptomonedas ni acceder a su moneda virtual. No somos responsables de ninguna actividad que realice al utilizar su billetera o los Servicios, incluidos el Sitio y las Aplicaciones.**

LA INFORMACIÓN QUE SE MUESTRA A TRAVÉS DE LOS SERVICIOS, INCLUYENDO LAS "APR" Y LA INFORMACIÓN SOBRE PRECIOS, LIQUIDEZ Y CONJUNTOS DE PRÉSTAMOS, SON PROPORCIONADAS POR TERCEROS Y/O SE CALCULAN SÓLO CON FINES INFORMATIVOS Y NO OFRECEMOS NINGUNA GARANTÍA PARA DICHA INFORMACIÓN.

Polkaswap no puede representar ni garantizar que la información disponible a través de nuestra Aplicación/Sitio/Servicios sea precisa, confiable, actual, completa o apropiada para sus necesidades. La información que se muestra a través de la Aplicación/Sitio/Servicios, incluidas las "APR" y la información sobre precios, liquidez y grupos de préstamos, es proporcionada por terceros y/o se calcula con fines informativos. El uso de scripts, indicadores, ideas y otros contenidos de terceros es bajo su propio riesgo.

NO OFRECEMOS DECLARACIONES NI GARANTÍAS EN CUANTO AL SERVICIO Y CONTENIDO.

Usted entiende y acepta expresamente que el uso que hace de la Aplicación/Sitio/Servicios es bajo su propio riesgo. Hacemos y renunciamos expresamente a todas las representaciones y garantías, expresas, implícitas o legales, y con respecto a la Aplicación/Sitio/Servicios y el código propietario o de código abierto, específicamente no representamos ni garantizamos ni renunciamos expresamente a ninguna representación o garantía. expresa, implícita o estatutaria, incluidas, entre otras, cualquier representación o garantía de título, no infracción, comerciabilidad, uso, seguridad, idoneidad o idoneidad para cualquier propósito particular, o en cuanto a la mano de obra o codificación técnica de los mismos, o la ausencia de cualquier defectos en el mismo, ya sean latentes o patentes. No declaramos ni garantizamos que la Aplicación/Sitio/Servicios, el código y cualquier información relacionada sean precisos, completos, confiables, actuales, libres de errores o adecuados para ningún propósito particular. Los Servicios (incluidos la Aplicación y el Sitio) se proporcionan "tal cual" y "según disponibilidad", sin garantías de ningún tipo, ya sean expresas o implícitas, incluidas, entre otras, garantías implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un determinado finalidad o no infracción. Usted reconoce que Polkaswap no tiene control ni está obligado a tomar ninguna medida con respecto a: qué usuarios obtienen acceso o utilizan el Contenido; o qué acciones puede tomar como resultado de haber estado expuesto al Contenido. Usted libera a Polkaswap de toda responsabilidad por haber adquirido o no Contenido a través de la Aplicación/Sitio/Servicios. Polkaswap no hace ninguna declaración con respecto al Contenido contenido o al que se accede a través de la Aplicación/Sitio/Servicios, y Polkaswap no será responsable de la precisión, el cumplimiento de los derechos de autor, la legalidad o la decencia del material contenido en o al que se accede a través de la Aplicación/Sitio/ Servicios.

NO SOMOS RESPONSABLES DE TRANSFERIR, SALVAGUARDAR O MANTENER SUS LLAVES PRIVADAS

Usted reconoce que Polkaswap no es responsable de transferir, salvaguardar o mantener sus claves privadas o cualquier moneda virtual asociada a ellas. Si pierde, malversa o le roban las claves privadas de la Moneda virtual asociada, reconoce que es posible que no pueda recuperar la Moneda virtual asociada y que Polkaswap no es responsable de dicha pérdida. Usted reconoce que Polkaswap no es responsable de ninguna pérdida, daño o responsabilidad que surja de su incumplimiento de los Términos a continuación.

LAS APLICACIONES BLOCKCHAIN ESTÁN SUJETAS A DEFECTOS Y VULNERABILIDADES Y NO OFRECEMOS NINGUNA GARANTÍA SOBRE LA SEGURIDAD DE DICHAS APLICACIONES.

Además, reconoce que las aplicaciones blockchain tienen códigos sujetos a fallas y reconoce que usted es el único responsable de evaluar cualquier código proporcionado por la Aplicación/Sitio/Servicios o Contenido y la confiabilidad de cualquier sitio web, producto, contrato inteligente o Contenido de terceros. usted accede o utiliza a través de la Aplicación/Sitio/Servicios. Además, reconoce y declara expresamente que las aplicaciones blockchain pueden escribirse de manera maliciosa o negligente, que Polkaswap no se hace responsable de su interacción con dichas aplicaciones y que dichas aplicaciones pueden causar la pérdida de propiedad e incluso de identidad. Esta advertencia y otras proporcionadas posteriormente por Polkaswap de ninguna manera evidencian ni representan un deber continuo de alertarlo sobre todos los riesgos potenciales de utilizar la Aplicación/Sitio/Servicios o Contenido; esta es tu responsabilidad.

HACEMOS LO MEJOR QUE PUEDE, PERO NO GARANTIZAMOS QUE LA APLICACIÓN/SITIO/SERVICIOS SERAN ININTERRUMPIDOS.

En la máxima medida prevista por la legislación aplicable, el Sitio, las Aplicaciones y los Servicios (y cualquiera de sus contenidos o funcionalidades) proporcionados por nosotros o en nuestro nombre se proporcionan "TAL CUAL" y "SEGÚN DISPONIBILIDAD", y nosotros renuncia expresamente, y usted renuncia por la presente, a cualquier representación, condición o garantía de cualquier tipo, ya sea expresa o implícita, legal, estatutaria o de otro tipo, o que surja de un estatuto, de otro modo en la ley, el curso del trato o el uso del comercio, incluido, sin limitación, las garantías y condiciones implícitas o legales de comerciabilidad, calidad comercial, calidad o idoneidad para un propósito particular, título, seguridad, disponibilidad, confiabilidad, precisión, disfrute tranquilo y no infracción de derechos de terceros. Sin limitar lo anterior, no declaramos ni garantizamos que el Sitio, las Aplicaciones o los Servicios (incluido cualquier dato relacionado) serán ininterrumpidos, estarán disponibles en un momento determinado o estarán libres de errores. Además, no garantizamos que los errores en el Sitio, las Aplicaciones o el Servicio sean corregibles o sean corregidos.

## Sección 11. Indemnización

SI ALGUIEN NOS DEMANDA POR ALGO QUE USTED HIZO, USTED ES RESPONSABLE DE ESO, ASÍ QUE LEA ESTA SECCIÓN DETENIDAMENTE.

You agree to hold harmless, release, defend, and indemnify us and our officers, directors, employees, contractors, agents, affiliates, and subsidiaries, as well as the officers, directors, employees, contractors, agents, affiliates, and subsidiaries of companies, entities, and individuals that contribute to Polkaswap, from and against all claims, damages, obligations, losses, liabilities, costs, and expenses arising from: (a) your access to and use of the App/Site/Services; (b) your violation of these Terms, the right of any third party, or any other applicable law, rule, or regulation; and (c) any other party's access and use of the App/Site/Services with your assistance or using any device or account that you own or control.

## Section 12: Limitation of Liability

IT IS IMPORTANT TO HIGHLIGHT HOW OUR LIABILITY IS LIMITED WHEN IT COMES TO ISSUES YOU MAYBE ENCOUNTER WITH OUR SERVICE. PLEASE READ THIS SECTION CAREFULLY!

You expressly understand and agree that Polkaswap and our affiliates and service providers and companies, entities, and individuals that contribute to Polkaswap, as well as their respective officers, directors, agents, joint ventures, employees, and representatives will not be liable for any indirect, incidental, special, consequential, exemplary damages, or damages for loss of profits including without limitation damages for loss of goodwill, use, data, or other intangible losses (even if Polkaswap has been advised of the possibility of such damages), whether based on contract, tort, negligence, strict liability, or otherwise, resulting from: (a) the access, use or the inability to access or use the App/Site/Services; (b) the cost of procurement of substitute goods and services resulting from any goods, data, information, or services purchased or obtained or messages received or transactions entered into through or from the App/Site/Services; (c) unauthorized access to or alteration of your transmissions or data; or (d) any other matter relating to the App/Site/Services. In no event will Polkaswap's aggregate liability arising out of or in connection with the Services and/or the Site and/or the Applications exceed the amount of fees paid by you to us int he twelve (12) month period immediately preceding the event giving rise to the claim for liability.

## Section 13: Intellectual Property Rights

**Our Content.** The site, the Applications, and Information, data, text, images, written posts and comments, software, scripts, maps, graphics, and interactive features generated, provided, or otherwise made accessible on or through the App/Site/Services, features and functionality (including but not limited to all information, software, scripts, algorithms, text, displays, images, video and audio, and the design, selection and arrangement thereof) are owned by us, our licensors, or other providers of such material, and subject to copyright, trademark, patent, trade secret and other intellectual property or proprietary rights laws. Polka Biome Ltd., Polkaswap and associated names, logos, and all related names, logos, product and service names, designs and slogans are trademarks of the Company, the Polkaswap community, or its affiliates or licensors (if and as applicable). You must not use such marks without our prior written permission. All other names, logos, product and service names, designs and slogans on this App/Site/Services are the trademarks of their respective owners.

**Limited License.** We grant you limited, non-exclusive, revocable permission to make use of the App and some of the Services (collectively, "Access"). This Access shall remain in effect until and unless terminated by you or us. You promise and agree that you will not redistribute or transfer the App/Site/Services. The Polkaswap software application(s), including without limitation the App/Site and some of the Services, are not sold or transferred to you, and Polkaswap and its licensors retain ownership of all copies of the software applications even after installation on your personal computers, mobile handsets, tablets, wearable devices, speakers, and/or other devices ("Devices"). All trademarks, service marks, trade names, logos, domain names, and any other features of the Polkaswap brand are the sole property of Polkaswap or its licensors. The Terms do not grant you any rights to use any Polkaswap brand features whether for commercial or non-commercial use. You agree to abide by our user guidelines and not to use the App/Site/Services or any part thereof in any manner not expressly permitted by the Terms. Except for the rights expressly granted to you in the Terms, Polkaswap grants no right, title, or interested to you int eh App/Site or some of the Services. Third party software (for example, open source software libraries) included in the App/Site/Services (if applicable) are made available to you under the relevant third party software library's license terms. Notwithstanding anything herein to the contrary, nothing in the Terms entitles you to copy, modify, fork, merge, combine with another program or create a derivative work of the Services/Site, including without limitation the App.

License Restrictions. Except as expressly set out in this Terms or as specifically permitted by any local law, you agree:

- not to copy the App except where such copying is incidental to normal use of the App, or where it is necessary for the purpose of back-up or operational security;
- not to rent, lease, sub-license, loan, translate, merge, adapt, vary or modify the App;
- not to make alterations to, or modifications of, the whole or any part of the App, or permit the App or any part of it to be combined with, or become incorporated in, any other programs;
- not to disassemble, decompile, reverse-engineer or create derivative works based on the whole or any part of the App or attempt to do any such thing except to the extent that such actions cannot be prohibited because they are essential for the purpose of achieving interoperability of the App with another software program, and provided that the information obtained by your during such activities: undefined not to provide or otherwise make available the App in whole or in part (including object and source code), in any form to any person without prior consent from the Polkaswap community by on-chain referendum using the Voting pallet; and
- to comply with all technology control or export laws and regulations that may apply to the technology used or supported by the App or any Service.

Your Data. Please see our [Privacy Policy](https://www.notion.so/Polkaswap-Privacy-Policy-d0f26456f2974f0d94734b19f6e5fc70) for information on how we collect, use, and share your information.

## Section 14: Arbitration and Class Action Waiver

A THIRD PARTY ARBITRATOR WILL HELP US RESOLVE ANY DISPUTES WE MIGHT HAVE. THIS MEANS THAT ANY DISPUTE WILL BE SOLVED OUTSIDE OF CLASS-ACTION LITIGATION. HOPEFULLY, DISPUTES WILL NEVER BEN AN ISSUE, BUT YOU SHOULD READ THIS SECTION CAREFULLY FOR DETAILS ON HOW IT WORKS.

**Binding Arbitration.** Except for disputes in which either party seeks to bring an individual action in small claims court or seeks injunctive or other equitable relief for the alleged unlawful use of copyrights, trademarks, trade names, logos, trade secrets or patents, you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap: (a) waive the right to have any and all disputes or claims arising from these Terms, your use or access to the App/Site/Services or any other disputes with the Company, as well as you and the Company and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap (collectively, "Disputes") resolved in a court; and (b) waive any right to a jury trial. Instead, you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree to arbitrate Disputes that are not resolved informally (as described below) through binding arbitration (i.e., the referral of a Dispute to one or more persons charged with reviewing the Dispute and making a final and binding determination to resolve it) instead of having the Dispute decided by a judge or jury in court.

**No Class Arbitrations, Class Actions, or Representative Actions.** You and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree that any dispute is personal to you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap and that any such dispute will be resolved solely through individual arbitration and will not be brought as a class arbitration, class action or any other type of representative proceeding. Neither party agrees to class arbitration or to an arbitration in which an individual attempts to resolve a dispute as a representative of another individual or group of individuals. Further, you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree that a dispute cannot be brought as a class, or other types of representative action, whether within or outside of arbitration, or on behalf of any other individual or group of individuals.

**Process.** You and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree that each will notify the other, in writing, of any Dispute within thirty (30) days of when it arises so that the parties can attempt, in good faith, to resolve the dispute informally. Notice to the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap shall be provided by sending an email to a designated representative of the Polkaswap community at [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de). Your notice must include: (1) your name, postal address, and email address; (2) a description of the nature or basis of the Dispute; and (3) the specific action that you are seeking. If you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap cannot resolve the Dispute within thirty (30) days of [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de) receiving the notice, either you or the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap may, as appropriate pursuant to this Section 15, commence an arbitration proceeding. You and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree that any arbitration or claim must be commenced or filed within one (1) year after the Dispute arose; otherwise, you and the Company, as well as you and Polkaswap and all individuals, entities, and companies that contributed or contribute to Polkaswap agree that the claim is permanently barred (which means that you will no longer have the right to assert a claim regarding the Dispute).

**Choice of Law.** These Terms are governed by and will be construed under the laws of the British Virgin Islands without regard to the conflicts of law provisions of such jurisdiction. Any Dispute under this Terms shall be finally settled by Binding Arbitration (as defined below). Any unresolved Dispute arising out of or in connection with these Terms, shall be referred to and finally resolved by arbitration under the rules of the London Court of International Arbitration (LCIA), which rules are deemed to be incorporated by reference into this Clause 10 to the extent they are consistent with it. Any dispute arising from or relating to the subject matter of these Terms shall be finally settled in London, United Kingdom, in English, in accordance with the LCIA Arbitration Rules.

**Authority of Arbitrator.** As limited by these Terms and applicable arbitration rules, the arbitrator will have: (a) the exclusive authority and jurisdiction to make all procedural and substantive decisions regarding a Dispute; and (b) the authority to grant any remedy that would otherwise be available in court. The arbitrator may only conduct an individual arbitration and may not consolidate more than one individual's claims, preside over any type of class or representative proceeding or preside over any proceeding involving more than one individual.

## Section 15: Closing Matters

**Changes.** We may amend any portion of this Terms at any time by posting the revised version of this Terms with an updated revision date. The changes will become effective, and shall be deemed accepted by you, the first time you use or access the App/Site/Services after the initial posting of the revised Terms and shall apply on a going-forward basis with respect to your use of the App/Site/Services including any transactions initiated after the posting date. In the event that you do not agree with any such modification, your sole and exclusive remedy is to terminate your use of the App/Site/Services.

**Third-Party Links.** The App/Site/Services (if applicable) provide links to other World Wide Web or accessible sites, applications or resources provided by third parties. Because we have no control over such sites, applications and resources, you acknowledge and agree that we are not responsible for the content and availability of such external sites, applications, or resources. We do not endorse and are not responsible or liable for any content, advertising, products, or other materials on or available from such sites, applications, or resources.

**Entire Agreement.** This Terms (and any additional terms, rules, and conditions of participation that may be posted on the Site and/or Applications) constitute the entire agreement with respect to the Services and Site and supersedes any prior agreements, oral or written. In the event of a conflict between this Terms and the additional terms, rules and conditions of participation, the latter will prevail over these Terms to the extent of the conflict.

**Supervivencia.** Tras la terminación de estos Términos por cualquier motivo, todos los derechos y obligaciones de las partes que por su naturaleza continúan sobrevivirán a dicha terminación.

Si tiene alguna pregunta, reclamo, queja o sugerencia, comuníquese con el representante de la comunidad Polkaswap en [jihoon@tutanota.de](mailto:jihoon@tutanota.de).

