# Interoperabilidad

Este artículo trata sobre el puente HASHI, un puente descentralizado de doble vía que conecta SORA con otras blockchains (como Ethereum y Kusama). HASHI significa puente en japonés, y es la plomería que enlaza muchas cadenas diferentes, como tuberías conectando los activos del mundo. La versión inicial de este puente fue un componente significativo de los planes para el lanzamiento beta de la red SORA en el primer trimestre de 2021.

## Historia

La blockchain de SORA sirve como un ecosistema para robustos proyectos DeFi como el sistema económico global descentralizado de SORA y [Polkaswap](./polkaswap), un DEX diseñado específicamente para un futuro interoperable. Siguiendo esta visión, reconocemos que el maximalismo de blockchain ya no es viable y reconocemos la importancia de una migración de activos segura, rápida y eficiente entre blockchains.

Como un primer paso hacia la consecución de esto, hemos desarrollado el código fuente para el Puente de Ethereum. Además de Ethereum, SORA aspira a establecer conexiones con varios ecosistemas. Al estar construido sobre Substrate, es ventajoso utilizar las capacidades de transferencia entre cadenas incorporadas para facilitar la comunicación con proyectos que se ejecutan en los ecosistemas de Polkadot y Kusama. Para lograr esto, se desarrolló el [puente de Substrate](./substrate-bridge).

Con múltiples puentes ya en operación, se hace necesario estandarizar la interfaz del puente para asegurar componentes de software consistentes para transferencias entre cadenas a través de diferentes blockchains heterogéneas. Como solución, el puente HASHI está agregando varias tecnologías de puente para servir como la puerta de entrada entre el mainnet de SORA y el mundo exterior.

El puente HASHI actualmente comprende dos puentes: el Puente EVM Federado, y el Puente Substrate Federado. Como el protocolo [BEEFY de Polkadot](https://wiki.polkadot.network/docs/learn-consensus#bridging-beefy) todavía está en desarrollo, HASHI utiliza un _enfoque federado_ por ahora. **Los puentes federados** combinan aspectos de ambos puentes **confiables** y **sin confianza**. Mientras que los puentes **confiables** dependen de una entidad central o un grupo de partes confiables para ayudar a mover activos y datos entre diferentes blockchains y los puentes **sin confianza** usan contratos inteligentes o protocolos descentralizados para habilitar transferencias entre cadenas y evitar el uso de intermediarios, **los puentes federados** involucran a un grupo de **relevadores** confiables trabajando juntos para gestionar y asegurar transacciones entre cadenas.

Un puente federado sigue el siguiente flujo de trabajo; El usuario inicia una transferencia llamando a un extrínseco. Al detectar una nueva transacción en la red de origen, cada par la firma con su respectiva clave y registra la firma en la red de origen. Posteriormente, los pares activos añaden sus firmas a la transacción del usuario. Una vez que se reúne un número suficiente de firmas, la transacción se envía a la red objetivo a través de relevadores. Los relevadores firman los mensajes antes de transmitirlos. Como resultado, solo el propietario de la clave privada del par puede iniciar este proceso. La blockchain objetivo luego verifica el cumplimiento del destinatario con la autoridad de firma basada en el mecanismo de consenso. Si la verificación es exitosa, los tokens serán liberados a la dirección del agente de transferencia designado en la nueva red.

## Seguridad

Como todos los puentes son bastante complejos técnicamente, los equipos que construyen en la red SORA pueden querer garantías de que no habrá pérdidas financieras resultantes de cualquier dificultad técnica con el puente. Aunque esto se explicará más en un futuro artículo, el Parlamento de SORA proporcionará un seguro para la infraestructura que se considere de importancia sistémica para el ecosistema. La [Infraestructura Importante del Sistema (SII)](./social-insurance) necesitará ceder la gobernanza al Parlamento de SORA, pero a cambio, el Parlamento se comprometerá a socializar cualquier pérdida, para dar a los participantes de la red la confianza para usar la red SORA. Los detalles se expondrán en un futuro artículo.
